Bugs constatés au 09/03/17

- <<version>> n'est plus définie dans jinja.

- fermeture des fichiers tex ouverts dans jinja-stable.py à sécuriser en cas d'exception.

- numéro de jinja-stable.py non corrects quand il y a des sous-dossiers de dossiers.

- lors de l'utilisation de jeux de variables déjà définis, des jeux semblent ajoutés au fichier memo-var.txt (le fichier grossit...)

- lors de la génération des documents aléatoirisés, il serait souhaitable d'inclure des commandes issues d'un fichier personnalisé pour permettre de remettre les numéros d'exercices à 1 (en plus de \newpage et
\setcounter{section}{0}), déjà ajoutés'

