EVOLUTIONS ET BUGS CORRIGES :


Version 0.0.0.0.5 du 20/08/17 :
- ajout d'une classe héritée de list permettant de générer des listes de nombres aléatoires distincts
- modification des variables initialement créées avec les anciennes fonctions.
- possibilité sur MacOS X, d'une compilation avec xelatex dans la foulée et ouverture du pdf automatique.

Remarque : les variables préalablement mémorisées pour des documents antérieures peuvent rester en doublon. Supprimer le fichier ???_var_memo.txt pour regénérer le jeu de variables d'un document.


Version 0.0.0.0.4 du 05/07/17 :
- ajout d'une neuvième lettre différente des autres,
- ajout d'une variable N10.


Version 0.0.0.0.3 du 04/07/17 :
- numérotation des fichiers modèles incorrecte avec l'utilisation de jinja-stable.py quand il y a des sous-dossiers de dossiers de modèles.
- lors de la génération des documents aléatoirisés, il serait souhaitable d'inclure des commandes issues d'un fichier personnalisé pour permettre de remettre les numéros d'exercices à 1 (en plus de \newpage et \setcounter{section}{0}), déjà ajoutés'
- lors de l'utilisation de jeux de variables déjà définis, des jeux étaient ajoutés au fichier memo-var.txt (le fichier grossissait...)

